Eh, Xeno.
Sabía que estarías aquí.
Traigo buenas noticias.
El Nuevo Mundo tiene su primer invitado.
Es como Senku.
No, en absoluto.
Este es un adulto.
Es todo un científico…
profesional.
¿Qué es ese palo tan largo
que sobresale?
Están haciendo algo malote
mediante la ciencia.
Hay que reunir información
sobre el enemigo y dársela a Senku.
¿Dónde se metió Gen?
¿Consiguió infiltrarse?
Ese charlatán sabe
usar la lengua a su favor.
No meterá la pata.
Es el mentiroso más confiable del mundo.
Bla, bla, bla.
¿Es mentiroso o es confiable?
Aclárate, por favor.
¿Me oyen, Perseo?
Hay un cambio de planes que…
No digas nada más.
Claro, es una radio.
Sí. Y el enemigo es un científico.
Es posible que nos escuchen.
Es verdad. Parecían conocer
todos nuestros movimientos.
Entienden el japonés.
O eso deberíamos suponer.
Danos solamente
la información imprescindible.
¿Cuál es la situación?
¿Quiénes están presentes?
Yo y Koha… Y una mujer. Ya está.
A) El enemigo secuestró a Gen.
B) Gen se infiltró
fingiendo que nos traicionaba.
Es la B.
El instinto de un marinero no falla.
No hace falta instinto.
Es 10 000 millones por ciento eso.
¿Ya colgaste?
Si seguimos, podrían localizar
el punto de emisión de las ondas.
No sabemos cuánta tecnología
posee el enemigo.
Esta no es
como ninguna batalla anterior.
La ciencia siempre había sido
nuestra ventaja.
Pero la de este enemigo
parece ser superior.
Una batalla seria entre cienticeros.
Qué emocionante.
¿Qué?
Santo cielo…
¿Qué haces, Chrome? No seas idiota.
Te acaban de decir que no…
Hola. Saludos.
Ya veo.
Conque esta es la frecuencia
por la que se comunican.
Encantado de conocerlos,
jóvenes del Reino Científico.
Contactaron ellos con nosotros.
¿Tú eres el malo?
Tienes valor.
Perdonen mi nivel de japonés,
pero tampoco es algo
que entendería un tonto.
Soy el doctor Xeno.
Quiero hablar con su líder científico.
Pónganme con el doctor Taiju.
¿El doctor Taiju?
Claro, esto lo hizo Gen.
Usó como doble al más resistente.
Será el guardaespaldas del cienticero.
Bien pensado.
¿Qué? ¿Era por eso?
¡En ese caso, lucharé en su lugar!
No hace falta vestirse. Es una llamada.
Ayuda a meterse en el papel.
Yo soy Taiju. El doctor Taiju.
¿Tú eres el doctor Xeno?
Tengo algo que decirte.
Escúchame bien.
¡Disparar una ametralladora
sin avisar está mal!
Pues claro.
Disculpen.
Stanley, nuestro militar,
quería enseñarles algo.
La diferencia
entre nuestro poder científico.
Doctor Taiju, si eres un científico,
me entenderás.
Nosotros ya tenemos
una fábrica Haber-Bosch.
¿Qué?
¿Una fábrica Haber-Bo… algo?
¡Eso es impresionante, doctor Xeno!
No hables más de la cuenta
o te delatarás, grandulón.
¿Qué es eso de Haber no sé qué?
La fábrica Haber-Bosch.
Es para hacer amoniaco.
En pocas palabras,
pueden crear gran cantidad,
no, munición infinita
Hierro
Agua
Carbón vegetal
Cobre
Carbón
Platino
Maíz
Nitrocelulosa
Ácido nítrico
Bala
Amoniaco
Sulfuro
Aire
a partir de aire y agua.
Ya veo.
Dices que pueden disparar
la ametralladora cuanto quieran, ¿no?
Veo que lo captaste pronto,
doctor Taiju.
¡Como si lo hubiera sabido siempre!
Puede que Taiju sea un buen actor.
No, es que es muy franco.
Somos un grupo de adultos profesionales,
no un grupo de niños
que juegan con la ciencia.
Me gustaría que se entregaran
y trabajaran para nosotros.
Eso es todo.
Al fin y al cabo, nos falta gente.
¿Qué está diciendo?
¿Que les falta gente?
Pues solo tienen que recuperar
las estatuas que hay por ahí.
Pero no conocen el fluido para revivir.
¿Me equivoco?
Es que eso no se basa
en la ciencia que existía antes.
Verter ácido nítrico
a quienes se mantuvieron conscientes
durante la petrificación los revive.
Nosotros somos los elegidos
que logramos tal hazaña.
Pero ustedes son decenas.
Y son muy jóvenes.
Dudo que todos ustedes sean héroes.
¿Cómo despertaron a las estatuas?
Pues…
El fluido para revivir
es nuestra única ventaja.
No se la entregues.
Nos dispararon nada más vernos.
Si se lo dices,
nos conquistarán con un ejército.
Sí. Si descubren la receta,
ellos ya pueden crear
todo el que quieran.
La fábrica les da ácido nítrico
y el alcohol lo extraen del maíz.
En otras palabras,
si nos hacemos con eso,
ya tendremos nuestra Corn City.
Conseguiremos fluido para revivir
a miles de millones.
¡No te diré nada
del fluido para revivir!
¡Me niego!
Ya veo. Entonces, no hay trato.
Es una lástima.
¡Tenemos problemas! ¡Regresó ese avión!
Vaya, tienen un barco insignia
bastante grande.
Encontraron el Perseo.
¿Aún tenían más aviones?
¿Por qué pensabas que solo tendrían uno?
Esta vez viene a explorar.
Dudo que vuelva a arriesgarse
a volar bajo
como hizo en el río.
Entonces, las lanzas y las flechas
no lo alcanzarán.
¿Cómo lucharemos contra un avión, Senku?
Nosotros también tenemos un avión.
El que les robamos.
¡Lo dejaré como nuevo! ¡Qué emoción!
¿Y cómo hacemos que vuele?
Nosotros no tenemos pista de despegue.
Ya. Por eso la crearemos.
¿Dónde?
Aquí.
Crearemos un portaaviones.
¡Que empiece el proyecto
de renovación del Perseo!
¡Allá vamos!
¿Un portaaviones?
Hola. Repasemos lo que sabemos.
Ya apareció el "Magma bueno".
Por la forma de hablar
ya se ve que algo no encaja.
Cierra el pico y escucha o te mato.
Se te cayó la máscara
en cinco segundos.
Aguanta un poco más.
Masacraré a ese tal doctor Xeno.
Vinimos por maíz, ¿no?
Y el doctor Xeno tiene.
Pues solo hay una cosa que hacer.
Matar
¿Es que solo piensas en eso?
Lo que quiero es el arma
que tienes en la cintura, You.
Sí. Y no estamos siendo descuidados.
Esta vez tenemos un plan.
Si disparamos nosotros primero…
Pasaremos a ser héroes
para la posteridad si tenemos éxito.
¡Héroe!
¡Acabaremos con Xeno!
¡Sí!
No puede ser.
¿Qué clase de idiota se enfrenta
a una ametralladora de frente?
Nosotros también tenemos un arma.
La potencia es 10 000 millones
por ciento distinta.
Tendríamos que crear
una fábrica de pólvora.
Si el enemigo fuese a esperar,
sería muy distinto, pero…
Sí. Repasemos lo que sabemos.
Es lo mismo que dijo Magma,
pero suena mucho más confiable.
Parece un tablero de juego de mesa.
¿Jugaremos a algo?
Kohaku
Xeno
Chrome
Gen
Es un consejo de guerra.
Sí.
Primero fijemos nuestra posición
y la del enemigo.
Ahora mismo, nosotros estamos aquí.
¿Sabemos dónde está la base enemiga?
Sí.
La llamada de Chrome
nos da la dirección,
y el momento en el que llamó,
una distancia aproximada.
Deben estar por aquí.
Chrome
Kohaku
Sí.
Gen
Y la base enemiga está cerca.
Xeno
Así se ve muy claro.
Pero ellos también nos localizaron.
¿No sería mejor huir con el Perseo?
Mientras tengan aviones, es inútil.
Si nos hacemos a la mar,
no podremos huir a tierra.
Claro. Eso es lo que pensaba yo
en realidad.
Hyoga, si fueras del enemigo…
Si fueras el doctor Xeno, ¿qué harías?
Construir un barco pirata.
Siempre que el enemigo
sea digno de respeto,
como ellos tienen mejores armas,
me acercaría con un barco pequeño
y vencería rápidamente.
Un barco grande no tiene escapatoria.
Ese es el método
de los piratas contemporáneos.
Si patrullan con un avión,
siempre localizarán al Perseo.
Y pueden disparar desde el aire.
Por muy fuertes que seamos
cuerpo a cuerpo…
no podemos volar.
Un combate en el que el rival
domina el aire
es imposible de ganar.
Así es.
Para hacer frente al avión…
¡Dogfight! ¡Lucharemos con otro avión!
¿Dogfight?
Sí. Y para eso…
crearemos el portaaviones Perseo.
¡Que empiecen las obras
a toda velocidad!
Es increíble. Están creando
una pista de despegue en la cubierta.
¿Podrá volar con eso?
Un avión ultraligero solo necesita
20 metros para despegar.
Sí.
Y puede aterrizar a la fuerza
enganchando los cables.
Es como un portaaviones normal.
Es más que suficiente.
¿Quién crees que será el piloto?
También modificaremos el avión.
Es más rápido que hacer uno de cero.
¡Sus ojos revelan sus intenciones
en cuestión de segundos!
Solo les interesa crear el portaaviones.
Si el avión va a correr por la pista,
primero le daremos ruedas de bambú.
Yo las tejo.
¿Trajiste bambú
expresamente desde Japón?
Sí. Es un material muy provechoso
que nos da bastante ventaja.
Claro. En Estados Unidos no hay bambú.
Por eso su avión usa esquís
en vez de ruedas.
Y tener esquís
le da la posibilidad de aterrizar
fuera de la pista.
Es una elección lógica.
Si no tienen los materiales,
adaptan el diseño a mejor.
Este enemigo es muy inteligente.
¡El doctor Xeno!
¿Qué pasa, Ryusui?
Si el doctor Xeno es tan inteligente,
yo, como piloto,
sé por qué volaba así ese avión.
Era una forma de decirnos
que no tenemos escapatoria.
O un intento de inmovilizarnos aquí.
El instinto de un marinero no falla.
No tienen escapatoria.
El avión patrulla los mantendrá a raya.
¿Los perseguiremos con el avión
y los conquistaremos usando la fuerza?
Sí. Cuanto más inteligentes
sean esos pobres jóvenes,
más alerta estarán y menos se moverán.
Pero optaremos por un método
un poco más elegante.
Los inmovilizaremos
y asesinaremos al científico enemigo.
¿Asesinarlo?
Según mister Gen,
solo hay un científico excelente.
Por lo tanto,
para que el joven Reino Científico
se desmorone…
basta con eliminar a su líder.
Al doctor Taiju.
Es una gran idea, en serio.
Pero ¿podrán hacer algo así?
Se puede.
¿Cómo?
Mister Gen,
si Stan dice que se puede,
no hace falta preguntar nada más.
Se puede.
Lo siento mucho, Taiju.
Chrome
Kohaku
Gen
Xeno
Gen, Chrome, Kohaku…
Si los abandonamos a ellos y el maíz
y huimos hacia el océano, escaparemos.
¡Eso nunca!
Lo sé.
Pero el enemigo no.
De eso estoy hablando.
Por eso atacarán pronto.
Pues seamos amables
y hagamos nosotros también
un ataque rápido.
Un grupo de ataque reducido
irá por su fuente científica.
Atraparemos al doctor Xeno.
Los integrantes serán…
Tsukasa, Hyoga, Ukyo…
Y por último…
Suika.
Nadie puede mover su campamento.
No hay escapatoria.
Es una prisión científica.
Esto acabará a golpes.
Y puede ser…
que ambos piensen que eliminando
al líder científico enemigo ganen.
Reino Científico
contra Reino Científico.
¡Será una batalla rápida!
Traducción: Iris de la Fuente y Abraham Gayuvas
Edición: Sergio Vaca
Control de calidad: Abraham Gayuvas
Próximo episodio
m 0 0 l 640 0 640 480 0 480
Esta es una obra de ficción, pero las plantas, animales
y métodos de producción descritos se basan en la realidad.
Recolectar y producir cosas por cuenta propia
es extremadamente peligroso y hasta ilegal.
Por favor, no intenten imitar nada sin poseer
experiencia técnica y los conocimientos necesarios.